瓶瓶瓶
巴巴巴巴巴巴巴吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场直播
再次向大家问好，我是巴格达的Wolf Blitzer报道，今天是星期三
3月25日我仍在我家中希望你在你家中这是第13天
自从初中一个非常愉快的一周以来，这是我在室内度过的最长时间
高中时，他们误解了我们家中的香料渠道
现在我五岁的妻子正在上在线瑜伽和芭蕾舞课
在我两岁的儿子尖叫的Instagram上观看烘焙视频
腹泻和蜘蛛侠每两三分钟就会有一次阴茎，我出门了
在这里，我在iPad上大喊大叫，每个人都在尽力而为
这是一个很棒的视频，来自新泽西的父母
想为儿子的21岁生日做些特别的事情
不可能在更糟糕的时候到来，所以他们决定把房子改好
您会看到[音乐]
根据我们的政策，我们免费为您提供免费的三通球
这是我一生中见过的最可悲的事情，我希望他不要对这件事感到幸运。
酒保主席特朗普在推特上努力工作
就像今天早上他的小拇指着火一样，他在推特上或在推特上
关于Kirstie Alley商店McDaniels前律师Michael avenatti Robert
穆勒·亚当·希夫（Muller Adam Schiff）的支持率他
发推特（Joe Biden）的视频蒙太奇视频，再次咳嗽他的支持率，
这只人类乌龟米奇·麦康奈尔（Jitch）拥有发光的眼睛，这就是全部
在吃午饭之前，他还仔细考虑了有关他的全部时间的新闻
犹他州米特·罗姆尼最喜欢的参议员在冠状病毒检测阴性
特朗普今天早上7:36写下这真是一个好消息，我很高兴我能
勉强说话，是的，我们对此感到高兴，他也可能是一个糟糕的人
总统候选人，甚至是更差的美国参议员，但他是犀牛
in哦，我非常喜欢他，你知道我不是一个阴谋
理论，但我想我可能已经在RINO那里发现了讽刺的音符
Rin o不是他惯常的拼写错误，它仅代表共和党人的名字
从我们的照片中得知这是非常有钱的总统晚了将近一个小时
今天的新闻发布会上，他心情很好，我认为这非常
清楚您的职业中有些人在撰写虚假新闻
她确实在您的行业中有人写假新闻，
不管出于什么原因，我都很乐意见到我，因为我们做了一件地狱的工作
没有人完成我们已经完成的工作，很幸运您有这个小组
在这里解决这个问题，否则您甚至都不会
没有他，一个国家可以离开，我们不会拥有一个国家
像水母一样漂浮在海洋中我猜总统再说一次，他希望
让每个人在复活节之前恢复工作，即使很多人包括
我们加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）表示，总统的时间表是
比他的任何专家都相信，加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）可能更快
你还没有看到他看起来像唐纳德·特朗普想象中的他看起来像特朗普
拼命想保护他不断呼唤的美丽的股市
他本人是战时总统，我不知道好吧，如果我们称呼
冠状病毒越南特朗普可以晚点待在家里
昨晚，参议院最终同意了一项两万亿美元的刺激计划
数以百万计的美国人将获得12到24岁之间的支票
一百美元哇，想起所有厕纸
您将无法用这笔交易的一个有趣方面来购买
民主党人坚持要求加入一项条款，以防止
总统和他的家人从中获取的援助资金
真是太神奇了，甚至任何人都不得不考虑包括
不得不告诉披萨送货员，他不允许吃你的意大利辣香肠
在拥有冠状病毒的知名人士不断增长的汽车中
查尔斯王子测试呈阳性，所以我猜哈利和梅根刚出去
据说女王快93岁了，女王永远都不会得罪
冠状病毒，她一直戴着手套，向远方挥手致意，
从字面上为她做准备，她一生大约占世界的三分之一
某种形式的冠状病毒被锁定现在意大利受到的打击最大，但他们
在幽默感方面也排名第一
来自意大利的许多Fantastico视频显示了如何隔离
当地人在阳台上聊天，唱歌和播放音乐，
战斗，我相信指控将是攻击
在意大利有一个致命的录音机，我认为他们称这种调情虽然
其他国际新闻，正如预期的东京夏季奥运会
推迟到明年，这对运动员来说是一个耻辱，但事实是
美国全国广播公司（NBC）可能只是展示上一届奥运会，没人会注意到
你还记得谁赢得了现代五项全能吗？
可能有一个更好的主意，而不是重新举办旧的奥运会
可以使用视频聊天以与其他所有人一样的方式举办奥运会
目前正在在家中工作，我尤其期待
铅球，所以奥运会暂停了
季节被推迟了，没有疯狂的游行，几乎没有运动在进行
根本没有，但是这并没有阻止住在那里的一个非常聪明的曲棍球播音员
纽约州北部他的名字叫埃文·猪尼克，你可以在Instagram上关注他，
我们授予他丰富多彩的评论，以表彰他的quarren时间杀手
晚上把它带走Evan，我们住在加勒（Geller）婚礼期间
隔离，我们正在观看表演的朋友罗斯凝视着他的眼睛
未婚夫艾米丽（Emily），当我们带到祭坛前时，他只是说雷切尔（Rachel）哦，
天哪，震惊的人群艾米丽简直不敢相信罗斯，你刚刚做了什么
看起来老罗斯会在罚球箱里待一会儿，你们中很多人都喜欢
埃文在家里看着朋友，因为你看不到自己的真实朋友，
这样说可能比登记入住还有更好的时间
每个人的生活都因奇迹而欢欣鼓舞
位于南加州的Cox家族网站的全球网络
除了考特尼·考克斯（Courtney Cox），你好，考特尼（Courtney）你好，你好吗
我很好-您被隔离了吗？
我被隔离了，如果有的话，我已经被封锁了很长一段时间
我想大约两个星期，您知道今天是星期几吗？
不得不在几分钟前查一下，周末还不错，因为
我喜欢待在家里，在这个星期，我只是很生气和焦虑，
太慢了，我确实离开了，我想说实话我去了两次，我去了
进城去锻炼，但不是在体育馆里就在我醒来的这个地方
镇上的公寓好吧，我去过家并且还没做完
在一个星期内，我正在集中精力锻炼您的食物
和厕纸以及所有报告的物品我确实感谢上帝我有厕所
纸，因为我知道那确实是你最重要的，但是嗯
我要给你看我的冰箱，那是因为我走了很多垃圾食品
通过它，所以现在我们就像我们有空罐子，而不是您看到的那样，您看到了如何
有组织的我，我对此组织印象深刻，即使有这样的组织
以此为荣，这是我的冰箱，这真的会有点低哦，是的，我
没错，但是嗯，我们需要走了，我们需要去杂货店
这是考特尼（Courtney）最恐怖的部分商店，我看过您的Instagram视频
你陪着KOCO在钢琴上是的，先生，她的嗓音很优美，
女儿唱歌不好她真的知道可可我不满意
如果我错了，你能再唱歌给我纠正我吗，但我想你应该
昨天拍摄朋友聚会特别节目吧，我们应该做的
这是本周的星期一和星期二，哇，
你们是不是第一次在一个小组里聚在一起
讨论您打算做什么我们确实与制片人交谈过一次，我们
除了大卫·史威默（David Schwimmer）在纽约开会以外，我们都参加了会议
那个房间，除了夏天，这真的很有趣，是的，我开始我不断
问了关于朋友的所有这些问题，就像你知道有人问我做琐事
我和查理·普特（Charlie Puth）做过的事，我与Celeste理发师做过的事，我
甚至不记得在演出中我的记忆力很差，所以你不会
记得任何法国琐事，我想我显然记得每个人都在爱
在那里玩得开心，我记得我生命中的某些时候
那里记得剧集好吧，我永远都不会通过，我每次考试都会失败
所以我决定你还记得节目中你角色的名字吗
莫妮卡，你知道吗，那将成为新闻制作人吗？
如果你不记得那糟糕，但我决定在这段时间里你认识其他人
我非常喜欢这个节目，所以我决定暴饮暴食，看着朋友们，你在干嘛，我只是
从第1季开始，这真的很好，您如何狂欢观看它，因为
现在不在Netflix上了，不，我试着说“狂欢”一词，我不确定
是在Amazon Prime上买的哦，好吧，您知道我所知道的
关于你，我知道你不是，你不记得很多细节
从节目中，我有我堂兄的儿子，就像我堂兄Anthony为
表演，现在他不知道我昨晚二人打给他，我说你想
玩一个朋友琐事游戏，他说是的，现在当然他不知道了
你是其中的一部分，我想如果你是
在所有Monica的好友琐事游戏中与Anthony正面交锋
好的，这无济于事，但是是的，好的，让我们上线安东尼
太尴尬了，这就是为什么我要这样做
是的，让我们让Anthony起来Anthony Anthony向Courtney问好
考克斯
[音乐]
您现在在史泰登岛不，我很好，我认为很好，我很高兴
和考特尼·考克斯（Courtney Cox）玩一些琐事哦，您准备好做到了
我一生中有更多奔跑40你准备好这个孩子手表了吗
在隔离检疫结束后，无时无刻，只有朋友，我会知道的
还有更多，但继续，我要这些仅与armonica相关的问题，好的
举起你的手如果你知道答案，举起两个大拇指，然后我会
拜托你好吧，在这里，我们去吧，罗斯和
莫妮卡的父母是莫妮卡的第一个吻的安东尼·杰克和朱迪
哦，安东尼·罗斯是对的，是罗斯·罗斯是我的第一个吻季10
第11集据罗斯·莫妮卡说，是脱衣舞娘的哭声
直到她才几岁才知道时间哦
看到很好，你让两个客人参加聚会，是的，当我学会告诉别人时，这是怎么回事
是第一次，根据普雷斯蒂吉奥
是的，我要老了，就像我一起说不是22不安东尼你
我想猜测是11点关闭13点，我要给那个撒尿的人莫妮卡（Monica）
她被水母做完的时候腿
钱德勒是正确的，你知道我，并且对马特说的很好，我可能对乔伊说了好
我知道谁吃了莫妮卡和钱德勒的婚礼是的，我
不对，我认为已经来不及了，他跑来跑去，我们只选了
把一些东西从你家中拿出来，寄给安东尼，好吧，我绝对会的
我一个忙，你会把头一直向左转，然后安东尼，你
一直向右转，也许您可​​以给安东尼一个虚拟的吻
好的，是的，你走了，是的，就像你在安东尼一样
你还好吧，哦，那很漂亮，回到
不管你在做什么都可以
很好玩，Courtney是的，你必须要做一些
愿意赶上，所以每天晚上我都会向慈善机构捐款
我是，你今晚必须选择慈善机构，所以你是哪个慈善机构
选择我选的经典餐车是的，是的，你知道他们在吃什么
轮子，他们总是在那里送饭给需要饭的人，现在
人们真的需要吃饭，因为他不能离开屋子，所以继续吃饭
Wheels America.org车轮上的饭菜America.org
捐款我也要捐款谢谢考特尼·考克斯（Courtney Cox）
请保持信心不要去那个体育馆，如果您必须和Amenti所有人擦拭干净
对，谢谢你考特尼咳嗽，他们阻止了你的观看，我会再见你的
明天在这里，请记住，我们全都没有
好的